karis:

agregar estrategia diferenciada por tipo de clientes: empresas prefieren, familias prefieren, nonprofit prefieren

revisar si hay data para verificar conversion

números sobre las barras

revisar ejes: 0 a 1 y 0 a 100

nombres de ejes

marcos:

aclarar tema de segmentación por geolocalización

[19:37, 10/2/2021] Sylvia Tejo: Pablo, en el título, quítale desafío técnico. Mejor pon "Caso de estudio: Bases de Datos empresa de software tipo SaaS"
[19:39, 10/2/2021] Sylvia Tejo: En la descripción dem proyecto, trata de hacerlo ver como "Mi interés por analizar este caso de estudio nació por x necesidad, que viene a resolver x desafió, aportando x valor a las empresas de Software en el mercado."
[19:40, 10/2/2021] Sylvia Tejo: Sorry las faltas de ortografía. El corrector ortográfico hace lo q quiere. Se manda solo
[19:44, 10/2/2021] Sylvia Tejo: Y lo otro, termina con una conclusión del estudio. Plantéalo tal cual como un estudio.
